大家好，我叫Lexi，今天我叫印第安纳州
Netflix的新电影《高个子女孩》的演员是真的还是敢？是的，我们不会
非常感谢Netflix-赞助这部影片，所以这部电影是
关于成为学校中最高的女孩的痛苦越来越大
脱颖而出是对的，茱蒂一直以来都是
她的身高令她不舒服，但曾经有一笔庞大而庞大的瑞典外汇
学生来学校，整个她开始一个有趣的三角恋
世界颠倒了那个三角恋爱的星星在这里与我们同在
今天我们什至得到了您的位置Jodie Luc Eisner的外壳来放置柚木和
格里芬·格洛克（Griffon Glock），您让邓克尔曼（Dunkleman）都准备扮演某种真理或勇敢行为，
可以更多地了解他们的角色以及演员
自己，我们打通了每个人都坐在下面的便签卡，所以
没有人知道你的前进方向，让我们玩些事实，我们会做到这一点的哦
哇，你起来了，让我们看看好吗，把爆米花粒扔到你嘴里
双臂在背后[音乐]
[音乐]那么下一个是谁
我看过的格里芬亲爱的在电影Jodi中给它多汁的东西
和她的妈妈和姐姐一起去购物，经历了一次尴尬的尴尬之旅
奶奶的沙发或美丽的美人鱼公主好吧，知道买了什么
像你小时候一样的衣服很难买给我的衣服
因为我很小，即使我大概15岁，也没有衣服适合我
或16岁，我必须穿12岁孩子穿的尺码，而且只是停止穿
今年，我一直都在攀升牛仔裤，永远是我的挑战，我的妈妈
真的很酷，就像她以前喜欢买我想要的裤子，但是他们
腰上总是太大，但它适合我的腿，你知道她会
卖给我，嘿，走吧
[掌声]
欠下30秒内完成的许多动作表演，好吧，下一个上帝，让我们
见[音乐]
在电影乔迪（Jodi）辩论中，如果你高个子，矮个子会是什么样子
或短短一个小时，如果我身材高大，你会尝试做的第一件事
一个小时，我可能会去杂货店，
喜欢得到我所去的一切，否则，如果我短短一个小时，我会
会去上舞蹈课，因为我一直想知道会是什么样
当我没有5英尺的腿时喜欢跳舞
捉迷藏会真的很好哦，是的，那里有很多很棒的地方
尽量将许多棉花糖塞进嘴里，并尝试清楚地说出名称
棉花糖在哪里放开或转向的高中迷恋者
这东西
[音乐]
[音乐]其他人
[音乐]我过得很辛苦，但这很好
好吧，我很抱歉哦，事实真相在电影中出现了
乔迪（Jody）的父母让她为她的身高感到尴尬。
塞住父母七年的小费，实在是太好了
他们为我们的家举办每周的章节模因章节会议，为我们准备什么
说说你最可畏的事情是什么
父母做了让您感觉更好的哦，我的天哪，最尴尬的了
我妈妈曾经做过让我感觉更好的哦，我的天哪，我的天哪，我知道
为什么我真的很喜欢暗恋这个人，就像被释放的塔比莎一样，
让可爱的受欢迎的女孩去学校的迪斯科舞厅，让我感觉好些，她
叫他妈妈做得很好我实际上有一个好故事我妈妈就像你
每次我见到你时都会认识格里芬，就像你长大了一样
有点像你终于长成你的身体，你已经长成
你的耳朵，如果你再给它几年的时间，我想你会成长为你的
鼻子也谢谢你，她就像不，那是一种赞美，我就像哇，好吧
电影乔迪（Jody）不想看下一张卡片真相
被视为一个高个子的女孩，她想被人看见她内在的人
您对自己的钦佩是什么直觉，或者您认为人们不知道
关于你，我真的很喜欢读大读者
我知道，在高中时，我曾经不得不喜欢偷偷摸摸地读十本书
还有其他事情，因为你觉得别人只是看着你
就像某人一样，那是一个运动员，是的，完全不，我认为很多
我的男朋友给我像辛苦的浪漫书一样难以取舍，而我
就是这样，是的，我的意思是没有眼镜，只有书呆子就是我，是的，帽子会
从整个房间向你扔去，你可以让它们落在你的头上吗？
[音乐]
既然你在高中中幸存下来，最后一个就变成了真理
的建议，你会给自己的年轻的自己永远是你自己
不要让任何人告诉你你做不到，因为你可以并且如果你坚持下去
所有这些困难时期，无论发生什么事情，都会发生惊人的变化
我认为这是一种证明，我会告诉我年轻的自我挺拔
以及您所做的任何事情，无论是身高还是自信
祝贺你们取得的所有成就，这是令人难以置信的
谢谢，谢谢你和我们在一起，很有趣，我仍然想知道你是谁
压碎了，但我在
我喜欢阿维斯（Avis）关于打磨工具的说法，是的，挺拔又挺高
五到高五，这是我被这部电影深深吸引的电影里的一个玩笑
看到阿瓦·卢克（Ava Luke）的愤怒，并把成长的高潮和低潮带到屏幕上
确保现在在Netflix上使用哪种工具，并记住您是否喜欢这部影片
请务必给它一个赞，并订阅电视，然后单击
说明中的链接以查看更多热门真实内容